Фролов Дмитрий КМБ Лабораторная №2

# Задание 1

## Задача 1

### Текст задачи

Получить список из минимальных цифр натуральных чисел, содержащихся в
исходном списке

### Алгоритм решения

1. Запросить у пользователя натуральное число N для указания количества элементов списка + проверка
2. Сформировать список из N элементов введенных пользователем + проверка
3. При помощи list.map пройтись по каждому элементу и найти в каждом минимальную цифру
4. Сформирвоать новый список из минимальных цифр
5. Результат вывести на экран

### Тестирование
<img width="405" height="152" alt="Lab2_Task1_SC1" src="https://github.com/user-attachments/assets/31e221b3-fbaa-477c-a693-d4d0ef25c849" />


# Задание 2

## Задача 1

### Текст задачи

Найти количество элементов списка, в которых встречается заданная цифра

### Алгоритм решения

1. Запросить у пользователя натуральное число N для указания количества элементов списка + проверка
2. Сформировать список из N элементов введенных пользователем + проверка
3. Запросить у пользователя цифру для поиска + проверка
4. Пройтись по каждому элементу списка (преобразуя их в строку) и при помощи list.fold проверить, содержится ли данная цифра в элементе
5. Результат вывести на экран 


### Тестирование
<img width="414" height="213" alt="Lab2_Task2_SC1" src="https://github.com/user-attachments/assets/a7892b55-ff55-40d1-bf03-706624fcc855" />





